Repository: Destuur/ModForge
Catalog: ModForge.Localizations/MessageService.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Armors
ja: 防具
ko: 방어구
zh_hans: 护甲
zh_hant: 護甲

source: Available Mods
ja: 利用可能なMOD
ko: 사용 가능한 모드
zh_hans: 可用模组
zh_hant: 可用模組

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

source: Browse Mod Items
ja: Modアイテムを閲覧
ko: 모드 아이템 탐색
zh_hans: 浏览模组物品
zh_hant: 瀏覽模組物品

source: Buffs
ja: バフ
ko: 버프
zh_hans: 增益效果
zh_hant: 增益效果

source: Class
ja: クラス
ko: 클래스
zh_hans: 类别
zh_hant: 類別

source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# ClearInfo
source: Clears currently selected file
ja: 現在選択されているファイルをクリア
ko: 현재 선택된 파일을 지웁니다
zh_hans: 清除当前选中的文件
zh_hant: 清除當前選中的文件

source: Consumables
ja: 消耗品
ko: 소모품
zh_hans: 消耗品
zh_hant: 消耗品

source: Copy Command
ja: コマンドをコピー
ko: 명령어 복사
zh_hans: 复制命令
zh_hant: 複製指令

source: Copy Id
ja: IDをコピー
ko: ID 복사
zh_hans: 复制ID
zh_hant: 複製ID

source: Crafting Items
ja: クラフト素材
ko: 제작 아이템
zh_hans: 制作材料
zh_hant: 製作材料

source: Created Mods
ja: 作成済みMod
ko: 제작된 모드
zh_hans: 已创建模组
zh_hant: 已創建模組

source: Create Mod
ja: MODを作成
ko: 모드 생성
zh_hans: 创建模组
zh_hant: 建立模組

source: Dashboard
ja: ダッシュボード
ko: 대시보드
zh_hans: 仪表盘
zh_hant: 儀表板

source: Delete Mod
ja: Modを削除
ko: 모드 삭제
zh_hans: 删除模组
zh_hant: 刪除模組

source: Duplicate
ja: 複製
ko: 복제
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

source: Edit
ja: を編集
ko: 모드 편집
zh_hans: 编辑模组
zh_hant: 編輯模組

# EntryDialogButtonText
source: Bring me the sacred data
ja: 聖なるデータを持ってきてくれ！
ko: 성스러운 데이터를 가져오시오
zh_hans: 带来神圣的数据
zh_hant: 帶來神聖的數據

# EntryDialogHeader
source: A Peasant With No Pitchfork entered
ja: 鍬を持たぬ農民が現れた
ko: 쇠스랑 없는 농부가 입장했다
zh_hans: 一个没有叉子的农夫进入了
zh_hant: 一位沒有鋤頭的農夫進入了

# EntryDialogLine1
source: You've launched ModForge for the first time, which probably means you're ready to start shaping the world—or at least breaking it in style.
ja: ModForgeを初めて起動しましたね。つまり、あなたは世界を形作る…あるいはスタイリッシュに壊す覚悟ができているということです。
ko: 당신은 ModForge를 처음 실행했습니다. 이제 세상을 빚거나, 적어도 멋지게 망칠 준비가 되었다는 뜻이겠죠.
zh_hans: 你第一次启动ModForge，这可能意味着你准备好开始塑造世界——或者至少以风格破坏它。
zh_hant: 你第一次啟動ModForge，這可能意味著你已準備好開始塑造世界——或者至少以風格破壞它。

# EntryDialogLine2
source: A noble sentiment indeed.
ja: まことに気高い心がけです。
ko: 참으로 고결한 의지이옵니다.
zh_hans: 确实是崇高的情感。
zh_hant: 確實是崇高的情感。

# EntryDialogLine3
source: But hold, noble tinkerer! Before we begin, there's one small issue: we're missing the sacred game data.
ja: ですが待ってください、尊き細工師よ！始める前に一つだけ問題があります。聖なるゲームデータが欠けているのです。
ko: 하지만 잠깐만요, 고귀한 장인님! 시작하기 전에 작은 문제가 있습니다. 성스러운 게임 데이터가 없군요.
zh_hans: 但且慢，高贵的工匠！在我们开始之前，有一个小问题：我们缺少神圣的游戏数据。
zh_hant: 但且慢，高貴的工匠！在我們開始之前，有一個小問題：我們缺少神聖的遊戲數據。

# EntryDialogLine4
source: Go to Settings, perform the ritual, and import the files. Only then shall the forge be lit.
ja: 設定画面に行き、儀式を行い、ファイルをインポートしてください。そうすれば、鍛冶場に火が灯るでしょう。
ko: 설정으로 가서 의식을 수행하고, 파일을 가져오십시오. 그래야만 대장간에 불이 붙을 것입니다.
zh_hans: 前往设置，执行仪式，导入文件。只有这样，熔炉才会点燃。
zh_hant: 前往設定，執行儀式，匯入文件。只有這樣，熔爐才會點燃。

# EntryDialogLine5
source: No data, no glory. No glory, no mods.
ja: データなければ、栄光なし。栄光なければ、Modもなし。
ko: 데이터 없이는 영광도 없고, 영광 없이는 모드도 없소.
zh_hans: 没有数据，没有荣耀。没有荣耀，没有模组。
zh_hant: 沒有數據，沒有榮耀。沒有榮耀，沒有模組。

# EntryDialogLine6
source: Now set out on your path, and prove you’re more than just another drunk at the tavern bragging about “big plans.”
ja: さあ旅立ちましょう。ただの酒場の酔っ払いとは違うと証明するのです。「壮大な計画」とやらを語るだけの者とは違うと。
ko: 이제 당신의 길을 나아가시오. 선술집에서 ‘거대한 계획’을 떠벌리는 취객이 아니라는 걸 증명해 보이시오.
zh_hans: 现在踏上你的道路，证明你不仅仅是酒馆里吹嘘“大计划”的另一个醉汉。
zh_hant: 現在踏上你的道路，證明你不僅僅是酒館裡吹噓「大計劃」的另一個醉漢。

# EntryDialogTitle
source: "I’m feeling quite hungry - for mods."
ja: 私は今、とても空腹だ…Modのためにな！
ko: 나 지금 꽤 배고프군... 모드가 먹고 싶소.
zh_hans: 我感觉非常饿——想要模组。
zh_hant: 我感覺非常餓——想要模組。

source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기
zh_hans: 导出
zh_hant: 匯出

source: External Mods
ja: 外部Mod
ko: 외부 모드
zh_hans: 外部模组
zh_hant: 外部模組

# FilePickerInfo
source: Opens file explorer, to select mod on your harddrive
ja: ファイルエクスプローラーを開いて、ローカルのMODを選択
ko: 파일 탐색기를 열어 하드 드라이브에서 모드를 선택합니다
zh_hans: 打开文件浏览器，选择硬盘上的模组
zh_hant: 打開檔案瀏覽器，從硬碟選擇模組

# FileUploadInfo1
source: Drag and drop files here or click
ja: ここにファイルをドラッグ＆ドロップ、またはクリック
ko: 여기에 파일을 드래그하거나 클릭
zh_hans: 拖放文件到此处或点击
zh_hant: 拖放檔案至此或點擊

# FileUploadInfo2
source: Supported file formats: .zip, .rar, .7z, .gzip, .tar
ja: 対応ファイル形式: .zip, .rar, .7z, .gzip, .tar
ko: 지원되는 파일 형식: .zip, .rar, .7z, .gzip, .tar
zh_hans: 支持的文件格式：.zip, .rar, .7z, .gzip, .tar
zh_hant: 支援的檔案格式：.zip, .rar, .7z, .gzip, .tar

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

source: Implementation
ja: 実装
ko: 구현
zh_hans: 执行
zh_hant: 執行

source: Install Mod
ja: Modをインストール
ko: 모드 설치
zh_hans: 安装模组
zh_hant: 安裝模組

# InstallModInfo
source: Installs currently selected mod
ja: 現在選択されているMODをインストール
ko: 현재 선택된 모드를 설치
zh_hans: 安装当前选中的模组
zh_hant: 安裝當前選中的模組

source: Inventory Presets
ja: インベントリプリセット
ko: 인벤토리 프리셋
zh_hans: 库存预设
zh_hant: 庫存預設

source: Items
ja: アイテム
ko: 아이템
zh_hans: 物品
zh_hant: 物品

# LanguageKey
source: English
ja: 日本語
ko: 한국어
zh_hans: 中文（简体)
zh_hant: 中文（繁體)

# LoadoutEmptyInfo
source: Emptys the current loadout of this savefile
ja: このセーブファイルの現在のロードアウトを空にする
ko: 이 저장 파일의 현재 로드아웃을 비웁니다
zh_hans: 清空此存档当前的配置
zh_hant: 清空此存檔當前的載入設定

# Loadouts
source: Mod Loadouts
ja: Modロードアウト
ko: 모드 로드아웃
zh_hans: 模组配置
zh_hant: 模組配置

source: Miscellaneous
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 杂项
zh_hant: 雜項

source: Misc Items
ja: その他のアイテム
ko: 기타 아이템
zh_hans: 杂项物品
zh_hant: 雜項物品

source: Modded Ingots
ja: 改造されたインゴット
ko: 모딩된 주괴
zh_hans: 已修改的锭子
zh_hant: 已修改的錠子

source: Mod Effects
ja: MODの効果
ko: 모드 효과
zh_hans: 模组效果
zh_hant: 模組效果

# NewModButton
source: New Mod
ja: 新規Mod
ko: 새 모드
zh_hans: 新模组
zh_hant: 新模組

# NewModInputInvalid
source: Fill out the form, peasant!
ja: フォームに記入せよ、農民よ！
ko: 양식을 작성하시오, 농노여!
zh_hans: 填写表格，农夫！
zh_hant: 填寫表格，農夫！

# NewModInputValid
source: Let the modding begin
ja: さあ、MOD作成の始まりだ
ko: 모딩을 시작하자
zh_hans: 开始制作模组
zh_hant: 開始製作模組

source: Open File Picker
ja: ファイルピッカーを開く
ko: 파일 선택기 열기
zh_hans: 打开文件选择器
zh_hant: 打開檔案選擇器

source: Open Folder
ja: フォルダーを開く
ko: 폴더 열기
zh_hans: 打开文件夹
zh_hant: 打開資料夾

source: Overview
ja: 概要
ko: 개요
zh_hans: 概览
zh_hant: 概覽

source: Perks
ja: パーク
ko: 특성
zh_hans: 特技
zh_hant: 特技

source: Reset All
ja: すべてリセット
ko: 모두 초기화
zh_hans: 全部重置
zh_hant: 全部重置

source: RPG-Parameter
ja: RPGパラメーター
ko: RPG 매개변수
zh_hans: RPG参数
zh_hant: RPG參數

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

source: Save File Loadout
ja: ファイルのロードアウトを保存
ko: 파일 로드아웃 저장
zh_hans: 保存文件配置
zh_hant: 儲存檔案載入設定

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# SelectForMore
source: Select element for more details
ja: 詳細を見るには要素を選択
ko: 자세한 내용을 보려면 요소를 선택하세요
zh_hans: 选择元素查看更多详情
zh_hant: 選擇元素以查看更多細節

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

source: Skill
ja: スキル
ko: 기술
zh_hans: 技能
zh_hant: 技能

source: Start Modding
ja: MOD作成を始める
ko: 모딩 시작
zh_hans: 开始制作模组
zh_hant: 開始製作模組

source: Use Loadout
ja: ロードアウトを使う
ko: 로드아웃 사용
zh_hans: 使用配置
zh_hant: 使用載入設定

source: Weapons
ja: 武器
ko: 무기
zh_hans: 武器
zh_hant: 武器

source: Author
ja: 作者
ko: 작성자
zh_hans: 作者
zh_hant: 作者

source: Mod Version
ja: MODバージョン
ko: 모드 버전
zh_hans: 模组版本
zh_hant: 模組版本

source: Created On
ja: 作成日
ko: 생성일
zh_hans: 创建时间
zh_hant: 建立日期

source: Mod ID
ko: 모드 ID
zh_hans: 模组ID
zh_hant: 模組ID

source: Modifies Level
ja: レベルを変更
ko: 레벨 수정
zh_hans: 修改等级
zh_hant: 修改等級

# ModVersionSupport
source: Add Version Support
ja: バージョン対応を追加
ko: 버전 지원 추가
zh_hans: 添加版本支持
zh_hant: 新增版本支援

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# UserNameInfo
source: Henry was taken. Pick your own.
ja: ヘンリーは既に使われている。自分の名前を選べ。
ko: 헨리는 이미 사용 중입니다. 직접 고르세요.
zh_hans: 亨利已被占用。请选择自己的名字。
zh_hant: 亨利已被佔用。請選擇自己的名字。

source: User Name
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_hans: 用户名
zh_hant: 用戶名

# PathInfo
source: This is the path. The one true path.
ja: これが道だ。唯一無二の道だ。
ko: 이 길이다. 진정한 길이다.
zh_hans: 这就是路。唯一真正的路。
zh_hant: 這就是路。唯一真正的路。

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

source: Buff Parameter
ja: バフパラメータ
ko: 버프 매개변수
zh_hans: 增益参数
zh_hant: 增益參數

source: Abbreviation
ja: 略語
ko: 약어
zh_hans: 缩写
zh_hant: 縮寫

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

source: Definition
ja: 定義
ko: 정의
zh_hans: 定义
zh_hant: 定義

source: Thanks for nothing...
ja: なんてこった…ありがとう、いやほんとに。
ko: 정말 고맙다...
zh_hans: 谢谢你什么都没做……
zh_hant: 謝謝你什麼都沒做……

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Mod Name
ja: MOD名
ko: 모드 이름
zh_hans: 模组名称
zh_hant: 模組名稱

source: Mod Description
ja: MODの説明
ko: 모드 설명
zh_hans: 模组描述
zh_hant: 模組描述

source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

source: Mod Author
ja: モッド作者
ko: 모드 제작자
zh_hans: 模组作者
zh_hant: 模組作者
